Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Os Três Superiores detêm os selos♪
♪Um general valente, uma estrela da ópera e um aleijado implacável♪
♪Os Três do Meio agitam as nuvens♪
♪Um demônio, um herói errante e um mestre da espada♪
♪Os Três Inferiores negociam ouro♪
♪Uma beleza, uma vidente e uma erudita♪
♪Os três superiores, médios e inferiores♪
♪Representando as nove casas da antiga Changsha♪
♪Juntos, eles são conhecidos♪
♪Como os Nove Místicos♪
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 24]
[Esta história é puramente ficcional]
Como alguém
Ficar preso e morrer dentro da parede?
Covarde.
Seu covarde!
Mestre,
Ele foi atingido por um tiro no coração.
Mestre.
Isso lhe parece familiar?
O apito que você está usando agora
Foi feito especialmente para você pelo Clã Wu.
Disseram que o seu antigo se perdeu.
As marcas que você deixou antes
Tudo aponta para cá.
Você se lembra de alguma coisa?
Eu o matei.
Laogou, do que você está falando?
Por que alguém mataria outra pessoa sem motivo?
Para sair,
Matei os homens da Unidade 401.
Espere.
Eu sei que tipo de homem é Laogou.
Ele não mataria pessoas inocentes.
Como você poderia?
Você eliminou todos os membros da Unidade 401 sozinho?
E por quê?
era o corpo de Zhang Yuanhang
o único
enterrado na parede?
Eu os matei.
Se você não morrer,
Não consigo sair.
Se você não morrer, eu não consigo sair!
Num corredor...
Tem mais alguém?
Por aqui?
Existem outros por perto.
Quem?
Não consigo ver os rostos deles.
Antes disso,
Onde você estava?
E com quem você estava?
Os japoneses.
Eu estava com os japoneses.
Eu os liderei.
para a Areia da Estrela e da Lua.
Eu os conduzi até lá.
Por que você estava com os japoneses?
Yoshiyuki Hatoyama fez
Te obrigar a fazer alguma coisa?
Por que eu fiz isso...?
EU...
Deixei uma marca em algum lugar.
Deixei outras pistas.
Vamos procurá-los agora.
Mestre Zhang.
Se eu realmente
traí todos vocês
e mataram os homens da Unidade 401,
Punição de acordo com a lei.
Mas meus irmãos e cachorros
são inocentes.
Você poderia?
Poupar suas vidas?
Não se culpe ainda.
Até descobrirmos
Toda a verdade,
Nenhum de nós deve tirar conclusões precipitadas.
O que mais importa agora
é encontrar as pistas que você deixou.
e Yoshiyuki Hatoyama.
É isso aí.
Tiezui,
seu relógio.
O que?
Me dê seu relógio.
Aqui.
Aqui, pegue.
Este padrão
Parece estranhamente familiar.
Agora me lembro.
A nota
Retiramos da ferida de Laogou
apresentava o mesmo padrão.
Mas o que significa 12:08?
significar?
O que significa isso?
Acho que me lembro de algo.
Os feitiços estão ligados ao tempo.
O tempo é a chave para o mistério.
Chegou a hora.
Será que o tempo está relacionado?
aos segredos do Reino Xumi?
Caso contrário, você não teria
Deixou uma marca tão grande aqui.
Os feitiços
estão ligadas ao tempo.
O tempo é a chave para o mistério.
Alguém me disse isso.
Então
o quê exatamente
O que isso significa?
Feitiços...
Tempo...
Acho que sei.
Como os feitiços funcionam agora.
Depois que domei o Zhainiangniang,
Hatoyama me trouxe aqui.
Para me convencer a trabalhar para ele,
Ele me contou tudo,
incluindo como
Os feitiços realmente funcionaram.
Este muro alto
É exatamente igual à de Changsha.
Essas são as pessoas que você e Zhang Qishan
Estávamos procurando, certo?
Agora você os encontrou.
Você pode levá-los embora.
O que eles fizeram com você?
Estou aqui para te tirar daqui.
Irmão?
Irmão.
Diga-me alguma coisa.
O que aconteceu com todos vocês?
Fale comigo.
O que aconteceu
Para todos vocês?
Dizer algo.
Irmão.
Fale comigo.
Dizer algo!
Irmão.
Irmão!
Como isso aconteceu?
Irmão?
Quieto.
Mas que coisa...?
Por que ele se tornou assim?
O que você fez com ele?
Você já se perguntou...
Que tipo de criatura?
Você realmente domesticou?
Monstros
que vivem em cavernas.
Ir.
Observe como ele se move.
E lembre-se de como eles se movimentaram.
Ele não se move exatamente como aqueles monstros?
Você ainda não entendeu?
O que você domesticou
eram seres humanos.
Também capturamos algumas
dessas criaturas aqui.
Os habitantes locais chamam-lhes Zhainiangniang.
Na verdade, são todos humanos mutantes.
Bem aqui,
Encontrei os textos antigos.
deixado por Yin Changsheng.
Esses textos
Registre sua alquimia.
Um dos seus comprimidos
transforma pessoas
para Zhainiangniang depois que eles o tomarem.
Eu testei.
Primeiro, sobre um soldado,
Esperando que funcionasse.
Então,
o Zhainiangniang que você me fez domar
estavam totalmente mutadas...
Isso mesmo.
Yin Changsheng praticava alquimia no Reino Xumi.
e criou vários Zhainiangniang.
Então,
todos esses soldados da Unidade 401
Eles também se transformarão em monstros?
Dê uma olhada.
Yin Changsheng
usaram-nos
como uma barreira entre o Reino Xumi
e o mundo exterior.
Ele reuniu um grande número de Zhainiangniang
ao redor do perímetro
da área central da Torre do Outro Mundo.
Está cheio
Com o mesmo gás tóxico da floresta.
Nenhum forasteiro conseguirá passar.
Eu preciso de sua ajuda
para nos ajudar a atravessar o gás tóxico
e nas profundezas do Reino Xumi,
para que possamos
Encontre isto.
Este frasco está vazio agora.
Preciso da sua ajuda para encontrar
O que costumava preenchê-lo.
Chama-se Areia Estrela-Lua.
Fica na parte mais profunda do Reino Xumi.
Ajude-me a encontrar a Areia da Estrela e da Lua,
E eu libertarei você e a Unidade 401 imediatamente.
Também lhe darei o antídoto.
Para impedir que aquele soldado sofra mutações.
O terreno aqui é muito complicado.
É um verdadeiro labirinto.
EU
Não consigo.
O Zhainiangniang pode encontrá-lo!
Você só precisa fazê-los.
um pouco mais obediente
e que eles liderem o caminho.
Então eles encontrarão a Areia da Estrela e da Lua.
Zhainiangniang não são cachorros.
Já é bastante difícil impedi-los de atacar as pessoas!
Você não tem cachorros?
Por que não deixar que eles encontrem para você?
Na verdade, existe
Há areia estelar e lunar dentro desta torre.
mas ativar esses frascos
requer areia
de pureza extremamente elevada.
Ver?
Até mesmo areia Star-Moon dessa qualidade
leva os cães à loucura
Assim que sentirem o cheiro.
Somente os Zhainiangniang são imunes a isso.
Por que?
Porque a Areia Estrela-Lua é na verdade
formado por escamas
derramado pelo Zhainiangniang ao longo do tempo.
Ao longo de muitos anos, as escalas
são desgastados e gradualmente se condensam.
na Areia Estrela-Lua.
Incrível, não é?
Quando as pílulas de Yin Changsheng
são dadas aos humanos,
Eles sofrem mutações.
em Zhainiangniang.
Então as substâncias derramadas pelo Zhainiangniang
Tornar-se Areia Estrela-Lua,
e Areia Estrela-Lua
é a chave
Para que os feitiços de Yin Changsheng se tornem realidade!
Você não disse?
Foi causado por alucinações?
Alucinações?
Não...
Aquilo não eram ilusões.
Como isso seria possível?
Viajando no tempo,
Trazer os mortos de volta à vida,
e vislumbrando o futuro.
Que tipo de ilusão?
Seria capaz de fazer alguma dessas coisas?
Essas coisas realmente
ocorrido.
Você não passou por isso pessoalmente?
Me ajude.
Se você me ajudar,
Vou liberar a Unidade 401.
Para cada dia que você adia,
Vou usar
Outro soldado da Unidade 401 como cobaia.
até que eu tenha
Usei todos eles.
Assim que você o encontrar,
O que você vai fazer com isso?
Use-o para vencer a guerra, é claro.
Prefiro morrer a te ajudar.
Olhe para lá.
Veja como ele está sofrendo.
Se você está tão determinado,
Então acabe você mesmo com a vida dele e o mate.
da sua miséria.
Areia Estrela-Lua.
É areia estrela-lua.
Tudo sobre Hatoyama
fez na Torre do Outro Mundo
Era para a Areia da Estrela-Lua?
Isso mesmo.
Eu treino cães. Eu sei.
Qual foi a reação do cão de Hatoyama?
significou.
Tinha perdido a memória.
e esqueceu seu mestre.
Por isso ficou assustado.
e agitado.
A areia da estrela e da lua naquele pote
Pode fazer com que os animais percam a memória.
Mas nós também o inalamos.
Por que
Não perdemos nossas memórias?
Aqueles cães
Eles também não perderam todas as suas memórias.
Eles ainda se lembravam.
Como seguir instruções,
mas eles já não reconheciam seus mestres.
Será que poderíamos ser iguais?
Inalamos a Areia Estrela-Lua.
dentro da Torre do Outro Mundo
E depois se esqueceu de certas coisas.
Mestre Zhang,
O que esquecemos?
Na Torre do Outro Mundo?
Minha memória parece perfeitamente intacta.
Quando o cérebro humano
perde uma parte da memória,
Preenche a lacuna com imaginação.
Assim, o cérebro jamais poderá perceber.
O que foi esquecido.
Às vezes, você tem certeza
que algo aconteceu.
Mas quando você verifica os registros,
Você pode descobrir que isso
Isso nunca aconteceu.
É assim que o cérebro preenche as lacunas.
O que esquecemos?
Dentro da Torre do Outro Mundo?
Meu Deus!
Nós nos esquecemos do próprio tempo.
O que você quer dizer?
Nós esquecemos
a ordem dos eventos
e misturou o passado,
o futuro e o presente.
Nós também esquecemos
Quanto tempo havia passado?
Eu entendo.
Agora entendi!
Não se deixe enganar pelas aparências.
Não existem inúmeras Torres do Outro Mundo.
Só existe
Uma Torre do Outro Mundo em Changsha.
Fomos enganados pelo tempo.
O que você quer dizer, Laogou?
Sabemos que existe apenas uma Torre do Outro Mundo em Changsha.
Como o tempo nos enganou?
O problema é nosso.
Em Changsha, existe apenas uma Otherworld Tower.
mas existem
Inúmeras versões de nós.
Laogou,
Você não consegue falar em enigmas?
Diga-me.
Quantas vezes já fizemos isso?
Entrou na Torre do Outro Mundo?
Quantos poderiam existir?
Apenas uma vez.
Não.
Não foi apenas uma vez.
Entramos nele inúmeras vezes.
Exatamente.
Toda vez que saíamos da Torre do Outro Mundo,
Nós esquecemos tudo.
Todos nós acreditávamos
Nunca tínhamos entrado lá antes.
então nós voltaríamos para dentro
e repetir tudo o que já tínhamos feito.
Toda vez que entrávamos,
Estávamos procurando pela unidade 401.
Mas assim que os alcançamos,
Nós esqueceríamos tudo.
Restaria apenas a lembrança da perseguição.
Por isso nunca conseguimos pegá-los.
Pense bem no passado.
Dentro da torre,
Não parecia que nunca...
Comeu ou dormiu alguma coisa?
Isso mesmo.
E havia
Aquelas feridas que apareceram do nada.
Mas nós comemos.
E nós nos machucamos.
Quando você machucou a mão?
Eu... eu não sei.
Perdemos todas essas lembranças.
Nossas memórias
Estão todos errados.
Tudo misturado.
E nós nem sequer nos demos conta disso.
Então, juntamos as peças dessas falsas memórias.
junto
e as absorveu como uma única lembrança completa.
Então, nossas memórias
foram reunidas a partir de inúmeras viagens
para dentro da Torre do Outro Mundo.
Laogou,
Então, como Xiangu e os outros...
Voltar dos mortos?
Tinha a ver com um ritual com velas.
Lembro-me de algumas coisas.
Estávamos convencidos de que a sombra
estava atrás da porta.
Decidimos fazê-lo pensar.
O plano funcionou.
Para enganá-lo,
Fingi estar de luto.
Essa lembrança
e depois foi misturado com outro.
Acenda velas para prolongar a vida.
Ascenda ao Céu.
Dê uma espiada no futuro.
Vou acender essas velas,
mas meu povo
Tudo deve ser devolvido para mim.
Minha mente preencheu a lacuna.
comigo trazendo meus companheiros de volta à vida.
Quanto à magia
pensávamos que tínhamos visto,
Foi apenas o resultado de termos inalado.
Areia Estrela-Lua na torre,
Perder nossas memórias,
juntando as peças
eventos separados,
e tendo alucinações.
É isso?
É isso.
Isso é tudo?
Onde fica a porta?
Por que ainda não abriu?
Antes do desabamento do canal,
Tínhamos realmente encontrado uma porta secreta.
Existe uma porta secreta.
Fique aqui e aguarde.
Sim.
Então, Laogou, você quer dizer,
embora parecesse meu ritual
O Mestre Zhang foi enviado instantaneamente do Salão Liunian.
para o submundo,
A verdade é que o ritual
Acionou um mecanismo?
Isso não pode estar certo.
Lembro-me de que outro ritual foi realizado.
Enviar o Quinto Mestre.
Naquela época, todos nós acreditávamos
Mestre Zhang havia sido transportado para lá.
Então, toda aquela parte era assim.
Algo que imaginamos?
A parte que esquecemos
foi de outra visita à torre.
Tiezui,
Realize o ritual para mim.
Se eu realmente não voltar,
Seguir a orientação do Oitavo Mestre em assuntos cíveis.
Para assuntos militares,
Siga o exemplo da Srta. Huo.
E a princípio,
Nenhum de vocês notou Xiangu,
você fez?
Então, de repente,
Todos sabiam que ela estava lá.
Você não acha que está faltando alguma coisa?
Tiezui, realize o ritual.
Laogou...
— Pare de enrolar! — Eu...
Pressa.
Laogou,
E quanto à mão no teto?
Isso veio de duas memórias separadas.
de duas formas diferentes
viagens para lá.
Mestre Zhang desapareceu.
Nos separamos para procurar.
mas nenhum dos lados conseguiu alcançar o outro.
Apenas uma estreita fenda nos ligava.
Dei o botão que encontrei para Xiangu.
Do Mestre Zhang.
Naquela época, ela não confiava no Mestre Zhang.
assim essas memórias foram costuradas
em algo estranho.
Mas por que não fizemos isso?
perceber
que as memórias de todos
Tinha sido alterado?
Porque nós nunca
juntar as memórias de todos
e comparou-os.
É possível que, desde o início,
Todos nos lembramos das coisas de maneira diferente.
Exatamente.
Existe outra possibilidade.
Algumas emoções,
como o medo,
pode nos fazer temer o mesmo resultado
e instintivamente
Espere o pior.
No fim,
Os próprios eventos se tornam confusos,
enquanto o medo
Fica gravado em nossos ossos.
Tudo o que imaginamos,
Tudo o que realmente aconteceu,
e todas as memórias sobrepostas
de cada viagem
Foram misturados.
[Você já entrou na Torre do Outro Mundo inúmeras vezes.]
Você já entrou na Torre do Outro Mundo inúmeras vezes.
Eis o segredo dos feitiços da Torre do Outro Mundo:
tudo que você vivenciou
É ao mesmo tempo real e falso.
São todas as suas memórias.
A areia faz com que sua memória minta para você.
Agora me lembro.
De volta a Changsha, nós já tínhamos
entrou na Torre do Outro Mundo
Quem sabe?
Quantas vezes?
O Patriarca do Outro Mundo
Nunca foi real.
Tudo aconteceu na minha imaginação.
Essa glória-da-manhã também deve ser
Uma marca que deixei em mim mesmo.
Ouvir.
Vamos nos separar e procurar.
No tempo de um incenso,
Nos encontraremos aqui novamente.
[Clã Hua de Xishan]
[Fang Zhongli de Rongjiang]
[Oficina de Bordados de Jiangning, Lin Lanqing]
[Proprietária da oficina Lin Lanqing]
[A oficina acelerou a entrega de um pedido de seda para o Departamento da Casa Imperial]
[Artesãos fugiram]
[Favorito do Patriarca do Outro Mundo]
Esse sonho da vida após a morte
Era apenas a história de vida de um crente.
Eu o virei.
em uma falsa memória da minha vida passada.
Tudo isso
Foi uma armadilha armada por Yoshiyuki Hatoyama.
Ele conhece muito bem a Areia Estrela-Lua.
Ele armou uma armadilha após a outra,
nos atraindo cada vez mais fundo,
e lançando nossas memórias no caos
até que não conseguimos mais nos recuperar.
um vestígio do que realmente aconteceu.
Bom.
Levem os homens dele embora.
Dado o temperamento de Wu Laogou,
Ele já deve ter perdido o controle.
Encontre um jeito de conquistá-lo.
e Zhang Qishan se afastou do grupo.
Se Wu Laogou quiser salvá-los,
Ele terá que se aventurar nas profundezas da Torre do Outro Mundo.
Ele não precisava.
Ele se colocou em tal perigo.
Tudo isso
É porque ele concordou.
para ajudar Zhang Qishan.
Então,
Dentro da Torre Otherworld de Changsha,
Inventamos uma história completa.
da nossa exploração.
Preenchemos as lacunas.
Em nossas memórias, com imaginação.
Não admira que...
Parecia que partíamos instantaneamente.
do Salão Liunian
ao grande palácio fantasma,
mas nunca conseguimos encontrar
Qualquer falha nesses mecanismos.
Yin Changsheng
e o Patriarca do Outro Mundo
deve ter usado
essas memórias confusas
para criar a sua chamada magia.
Quando Hatoyama
me trouxe aqui,
De repente, percebi
que aqui,
As torres se estendiam infinitamente.
Mas em Changsha,
Éramos nós que estávamos presos num ciclo vicioso.
Foi por isso que você desenhou
Que relógio enorme!
O tempo é a chave para o mistério.
Tudo foi causado pela inalação de Areia Estelar e Lunar.
Então, os feitiços de Yin Changsheng
eram falsos,
Nada além de truques.
E quanto a Ding Qiansui?
Ele não estava na Torre do Outro Mundo.
Nós mesmos o vimos morrer vítima de magia.
Zhang Qishan,
Você tem uma opinião muito elevada de si mesmo.
Já que eu sei
Como a mágica funciona,
Eu posso
Reverter o próprio tempo!
A areia Estrela-Lua que ele usou
Ainda te afetou.
Sua memória ficou confusa,
E você deixou Ding Qiansui ir embora.
Mas a figura sombria mutante o matou.
Seu corpo foi modificado para parecer
como se tivesse sido eviscerado.
Eles usaram Areia Estelar e Lunar para controlar seus guardas.
e pediram que trouxessem o corpo de volta.
Essas duas memórias foram reunidas,
fazendo parecer que a mágica tinha funcionado.
Então ainda estamos
Sob o efeito da Areia Estelar-Luar?
A Areia Estrela-Lua só aparece
onde feitiços estão sendo usados.
Mesmo que haja algum aqui,
Já fomos expostos.
Agora é tarde demais para encobrir.
Pelo que me lembro,
Yoshiyuki Hatoyama
Foi pouco afetado pela Areia Estelar e Lunar.
Isso significa
Ele já encontrou
uma forma de neutralizar seus efeitos.
Em última análise,
No fim das contas, tudo se resume a
Para a Areia Estrela-Lua,
as balanças
Galpão perto de Zhainiangniang.
Pode despertar memórias.
no caos
e até mesmo causar alucinações.
Mas acaba muito rápido.
Yoshiyuki Hatoyama estava tentando alcançar
o Reino Xumi
câmara mais interna
porque dentro dessa câmara
Grande parte do que ele queria era:
Areia Estrela-Lua.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪